Você estava lá como um casal.
Sim, e daí?
Bem, de acordo com um comerciante que te viu, a garota com quem você estava era mais jovem.
Ora, como vêem, a prostituição ocorre naquela loja.
Desculpe te dizer, mas eu não tenho hobbies assim. Ela é só uma garota que conheço.
É isso mesmo? Bem, eu também gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Eu não tive nenhum contato com ela, e por que eu tenho que fazer tudo isso mesmo assim?
Porque gostaríamos de ter o máximo de informações possível para entender por que uma estudante do ensino médio está morta.
Nem sequer fomos capazes de recuperar a arma usada no crime.
E você acha que ela levou com ela? Você tem que estar brincando. Ela está no Ensino Médio!
Não estamos afirmando, só não estamos excluindo a possibilidade.
Entre as pessoas daquela loja naquela época, a única pessoa com quem não conseguimos identificar está com quem você estava.
Poderá ajudar-nos com informações mais detalhadas?